En tant que utilisateur et administrateur, je veux pouvoir me connecter à l'application.



I/ User Stories pour la Partie Visiteur :

    1. En tant que visiteur, je veux pouvoir consulter la page d'accueil de l'application/ 
        pour en apprendre davantage sur l'entreprise et /découvrir les promotions en cours.


    2. En tant que visiteur, je veux pouvoir naviguer facilement à travers l'application 
        en utilisant un menu intuitif pour accéder aux différentes sections.


    3. En tant que visiteur, je veux pouvoir voir une liste complète de tous les 
        jeux vidéo disponibles, (avec la possibilité de filtrer les résultats par prix et 
        par genre.)


    4. En tant que visiteur, je veux pouvoir voir les détails d'un jeu vidéo spécifique, 
        y compris son nom, sa description, son PEGI, son genre, son prix et son image.


    5. En tant que visiteur, je veux pouvoir reserver un jeu et choisir le magasin de retrait
        ainsi que le jour et l'heure, après m'être authentifié.


    6. En tant que visiteur, je veux pouvoir créer un compte utilisateur en fournissant 
        mon nom, mon adresse e-mail, (mon adresse postale) et un mot de passe.


    7. En tant que utilisateur, je veux pouvoir réinitialiser mon mot de passe en cas 
        d'oubli en fournissant mon adresse e-mail.

    8. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir modifier mon profil.

           
II/ User Stories pour la Partie Administrateur :

    1. En tant qu'administrateur, je veux pouvoir ajouter de nouveaux jeux vidéo à la 
        liste des jeux disponibles en spécifiant leur nom, leur description, leur PEGI, 
        leur genre, leur prix, leur quantité et leur image.

    2. En tant qu'administrateur, je veux pouvoir modifier les informations d'un jeu 
        vidéo existant, y compris son prix, sa quantité en stock et son image.

    3. En tant qu'administrateur, je veux pouvoir supprimer un jeu vidéo de la liste 
        des jeux disponibles.

    4. En tant qu'administrateur, je veux pouvoir visualiser les statistiques de 
        vente des jeux vidéo sous forme de graphique, en filtrant par genre et par date.

    (5. En tant qu'administrateur, je veux pouvoir créer de nouveaux comptes 
        administrateur en spécifiant leur adresse e-mail et leur mot de passe.)

    (6. En tant qu'administrateur, je veux pouvoir ajouter, modifier ou supprimer un magasin.)